“呀~神清气爽, 神清气爽...”到了目的地, 春光满面的梓冬依拉着面色憔悴的阮白海来到了学校. 
“冬依学姐...这也太危险了, 差点就被发现了...”阮白海感觉全身酥软, 走路都有些摇摇晃晃的. 
“放心啦~亲爱的~我说过了, 我自有分寸的~”梓冬依脸上挂着灿烂的笑容 .
“等等, 学姐!”
“唔!”
说着, 阮白海立马捂住梓冬依的嘴巴, 惊慌地左右查看. 
“在学校别那么叫我啦!被发现了怎么办!?”阮白海压住声音提醒道. 
“唔, 知道啦, 亲爱的~”
“学姐!?”
“嘻嘻, 抱歉, 抱歉, 小海学弟~”
“唔,唉.....”阮白海无奈地叹着气. 
他们目前的关系还不是公开.毕竟,这种爆炸性的消息一旦传出去, 必定惹来麻烦. 
“阮白海!”忽然, 一声高亮的嗓音呼喊着阮白海的名字. 
“!我在!!!”这一声好生炸响, 直接吓的阮白海当场立正. 
“哎呀呀~”梓冬依的声音变得尖锐起来. 
“唔, 碧, 碧欣, 你喊我?”阮白海回过头, 看着重踏着地面的比他稍高一点的娇小女生一点点地逼近他. 
“碧,碧欣?太, 太近了!”明碧欣几乎是脸对脸看着他, 阮白海只好自退一步. 
“白海!你怎么又跟这个女人一起来的!?”明碧欣指着梓冬依的鼻子. 
“哎呀?问我嘛~?我倒是想问问你, 一大早就气冲冲地跑过来找小海学弟,然后指着我的鼻子,你没事吧?”梓冬依挑衅道. 
“你!我当然没事, 就是看见你缠着白海我就烦!”明碧欣直言不讳地说道.
“呵呵, 巧了, 我看见你也很烦呢.”梓冬依回怼道. 
“啧!”明碧欣恶狠狠地瞪了她一眼. 
“白海, 不要理她,我们走!”说着,明碧欣拉着他的胳膊往里面走.
“唉?”
“呵呵, 不行呢~现在小海学弟正在和我讨论重要的课题呢~”梓冬依也拉住了阮白海. 
“唉?等等!你们....我要裂开了!”两人拔河般的较劲, 可受苦的是阮白海. 
可惜, 最后还是梓冬依略胜一筹, 一把拉过阮白海. 要是再不快点, 可能阮白海真要散架了. 
“啧!和你这家伙有什么好谈的!?”明碧欣不屑地咋舌. 
“当然好谈.因为我们谈的内容很重要呢~我和阮白海在详细地讨论生命的起源呢,这个课题可是对我们很重要的, 尤其是将来.啊, 对了, 我们还打算实际行动呢. 嘛, 毕竟, 实践, 是检验真理的唯一标准, 对吧,小海学弟?”梓冬依眯起眼睛, 故意贴着阮白海搂着他;讥笑地看着恼羞成怒的明碧欣. 
“!学姐!?你在说什么啊!”阮白海羞吓的脸红一块白一块. 
“你!”明碧欣很显然被气到了. 话都说不出来. 
“哎呀呀~怎么, 这就说不出话了吗?”梓冬依满脸胜利者的骄傲. 
“啧!你, 你别太嚣张了!我和白海关系可没你想象的那么简单!”明碧欣伸着脖子, 羞红了脸. 憋出这么一句. 
“?!等等, 碧欣, 咱们直接没什么关系吧!?”这可给阮白海吓的不轻,立马撇清关系,  惶恐地看向梓冬依.企图暗示她不要入套. 
然而, 明明一向自以为掌握局势的梓冬依偏偏就信了她这么低级的谎言?
“嚯?有什么关系?”梓冬依一改玩味的口吻, 眨眼间就变得异常的冷言低语.脸色也渐渐地被阴云所笼罩. 而她的眼神至始至终, 就没从阮白海地身上离开过. 变化的只是她眼神里的光亮, 从调戏的高亮到凝重的阴暗, 只是一个眨眼. 
“噫!”阮白海知道梓冬依已经在压着愠怒了, 立刻戳了戳明碧欣.
“唔, 碧欣, 我和你有什么关系啊!!?没有吧?没有吧?(小声)”
“哼!你现在就当我们是男女朋友的关系就行了!”
“?这?!不行啊, 饭可以乱吃, 话不能乱说啊!”阮白海心头一紧. 
“不行!我绝对不会把你交给她这个坏女人手上!”明碧欣咬牙切齿地说道. 
“小海学弟啊, 你有什么瞒着我没说吗?”梓冬依冷冰冰地问道.
“唔, 没,冬”阮白海刚想解释, 但是却被明碧欣抢先了一步. 
“我和白海可是已经交往过有好一段时间了!你, 你不知道吧?”明碧欣的脸上已经红的要熟透了一样. 
“???碧欣???等等?!”阮白海极力想解释, 可是被明碧欣瞪了回去. 
“哦?是吗?”梓冬依的脸上毫无生气. 
“哼, 没, 没想到吧?所以啊, 你现在就不要缠着我家白海了.”说着说着,明碧欣就上手搂住了阮白海的胳膊. 
“等, 碧欣!!”阮白海吓到要炸毛了, 不管他怎么用力, 他那白瘦的细胳膊就是扭不开明碧欣.无奈, 他只能以一种可怜巴巴的眼神投向梓冬依, 似乎在诉说他是真的无辜的. 
“哦, 是吗?那说说细节呢?你们干了什么呢?”梓冬依推了推眼镜. 
“干嘛要告诉你!你就自己猜吧!走了, 白海!”明碧欣哪来说出来什么细节, 本来就是临时编的谎言, 她的脸上的羞红早就把她出卖的彻彻底底的. 
“碧欣, 等一下, 让我解释啊.....”不给阮白海解释的机会, 明碧欣拽着受惊的阮白海. 在梓冬依的虎视眈眈下, 潇洒(狼狈)离去. 
“......”留下的梓冬依站在原地, 沉默了一会儿, 紧接着她的脸上渐渐浮现阴笑. 
“呵呵, 你还真是太嫩了,小狐狸精. 还是让我来教教你,怎样才能讨得欢心~”梓冬依果然没有被她拙劣的演技所骗到, 而是她心里有了一个更邪恶的计划. 
.......
“碧欣, 碧欣!快放手啦!”等走远了些,阮白海已经费了很大劲, 还是没挣脱开. 
“不要!我才不要把你交给那个女人!不要!不要!不要!!”明碧欣头甩的想拨浪鼓, 拒绝松开. 
“快放手了, 碧欣, 我真的不想让冬依学姐误会了.”阮白海很头疼.
“误会?误会什么?为什么要怕她?怕她误会什么?”明碧欣心凉了一半. 
“不是怕啦,我是担心她误会我们真有关系, 会做出什么来.”阮白海的眼里充满了担心. 
当然, 他只是担心自己的安全而已. 
“为什么, 为什么, 要这么关心她,,,凭什么?你就这么喜欢她吗?明明我也特别特别喜欢你啊, 你为什么,就不看看我呢?”明碧欣眼里噙满泪水. 
“对不起,碧欣.你知道的, 我们两个已经有婚约的了.”阮白海缓缓开口, 说了明碧欣最不想听到的两个字. 
“有婚约又怎么了?又没有真的结婚.你可以反悔的啊...呐, 白海,难道,我就不可以吗?”明碧欣扎心不已, 她的眼眶已经红红的了. 
“我......对不起, 碧欣, 我可能有点喜欢上冬依学姐了, 抱歉....”阮白海有些害羞的说出的话, 让明碧欣直接哑口无言. 
她是知道的, 阮白海已经和梓冬依住一起了.自从父母告诉她了这件事后,她变得愈发急躁不安, 总有一种要失去的败落感.
现在, 她已经彻底地感受到了这种感觉, 不是她没比过梓冬依, 而是自己喜欢的人已经被其他人牵着走了,比她心里的预想的还要难受几万倍. 
“唔!”明碧欣突然松开了阮白海, 并推了他一把. 
阮白海没反应过来, 差点踉跄摔倒. 
明碧欣不再说什么只是用一种带有伤心, 愤怒,嫉妒,可怜的泪眼撇了他一眼,就自顾自地进了教室. 
“唔....唉.....”阮白海重重地叹了口气.这也是没办法, 总不能一直拖着别人的感情忽视吧?那他不就成渣男了?
嘛, 虽然他的确就是了. 
之后的一上午, 阮白海度过了一段相当平静的时间. 
直到中午, 梓冬依的一则消息, 打破了和平的宁静. 
........
“唔, 搞什么啊, 饭还没有吃.....”阮白海顺着梓冬依的消息来到了一处靠近天台却又是监控死角的地方. 
“冬依学姐,你叫我到这里来干什么?”阮白海看到了似乎在这等了有一段时间了.
“亲爱的, 你来啦~人家等你好久了~”梓冬依转过身, 脸上充满笑容. 
“唔!学姐, 都说啦, 在学校别这么叫我了....”阮白海着急地左右观望, 生怕旁边有人呢给听见了.
“放心啦, 亲爱的~中午这里没人~”梓冬依慢慢贴了过来, 蹭着阮白海. 
“唔, 学姐, 你叫我来要干嘛?”阮白海感觉有点不对劲. 
“那当然, 是要补充能量了~现在到了午饭时间了呢~”梓冬依温热的吐息拍打在阮白海的脸上. 
“不行!在这里太危险了,学姐!”阮白海闭上眼睛, 撇过头, 义正言辞地拒绝. 
“放心啦~这里没有人的~很安全~”梓冬依暧昧地抚摸着他的脸颊. 
“唔...学姐....”阮白海紧闭双眼, 似乎是口嫌体正直. 
“嘛, 在这之前我还有一件事情想问一下.”突然间,梓冬依转变了语气.有些严肃?
“唔?”阮白海缓缓睁开双眼, 只看见梓冬依的眼睛正死死的盯着他.让给他背后一片发凉. 
“亲爱的你和那个小狐狸精到底是什么关系啊?不会真的瞒着我出轨了吧?”梓冬依的话让周围的空气都冷了几分. 
“唔,那个....”阮白海正要开口解释, 梓冬依却拖住了他的脑袋, 微笑起来. 
“嘛, 我先提前说好了, 如果你说谎, 被我察觉到了, 我就把你做成冰雕哦~亲爱的~让你永远只能看着我~”梓冬依的手瞬间变得极寒无比, 兴许下一秒她就要把阮白海给冻起来. 
“唔!我没有!我和她没关系!先, 先听我狡辩!”紧接着, 阮白海刚才怎么和明碧欣说的, 完完整整和梓冬依重复了一遍. 
“嗯~所以,你有好好地拒绝了她吧?”梓冬依看起来很满意他的狡辩. 
“嗯嗯, 我有好好拒绝了她.”阮白海连连点头, 随后说起了后续. 
.....
“嗯~和之前监听来的内容完全一致啊~”梓冬依听完后, 十分满意地点了点头. 
“唔, 监听是指?”阮白海有些愣住. 
“嘛,监听心爱的人在我不在的时候在干什么不是十分正常,又合理也必须的吗,亲~爱~的~?”梓冬依歪着头说道. 
“唔,,,,也不是必要的啦....”阮白海扭过头,小声吐槽道. 
“唔!!”然而, 梓冬依强行让他的脸又对着她. 
“是, 必,要,的,对,吧,亲, 爱,的?”梓冬依一字一顿地咬牙说着,字里字外都充满威胁的意味. 
“嗯嗯嗯!!”阮白海惊的连连点头同意. 
“嘛, 不过嘛, 虽然你拒绝了她, 但是不代表能原谅她可以这么亲密的接触你...”顿时间,梓冬依眯起的眼睛微微睁开, 露出了瘆人的空洞. 
“噫!!等等, 那个不是我....”
“那么, 就这一点, 就让奖励变成惩罚吧~”梓冬依舔了舔嘴唇, 坏笑着, 看来这才是她的真正目的. 
“等, 别,唔!!!”梓冬依不再给他解释的机会. 
“!!”
然而, 好巧不巧, 正好有一个人上来了, 正好就看见了梓冬依和阮白海. 而她不是别人, 正是明碧欣. 
而恰巧,梓冬依也注意到了她, 但她的眼里只有邪魅的一丝嘲笑,可能这就是她的计划吧?
“......”明碧欣瞪大了眼睛, 张着嘴, 看着眼前的情景, 她却说不出一个字.
紧接着, 她的眼睛黯淡下来, 默默地轻踩着楼梯,缓缓离开. 
或许, 她的心已经彻底的死了吧?
.......
“唔,,,啊,好累.....”等到放学, 已然傍晚.
梓冬依因为有事要处理, 阮白海只能独自一人坐着公交回家. 
由于中午被梓冬依狠狠地惩罚了, 阮白海几乎是一路睡到底. 
“哈啊.....”等到了地方,阮白海打着哈欠, 晃晃悠悠地回到了大别野. 
“叮铃~”电子门禁打开后,阮白海迅速换上拖鞋, 准备回房间再歇一会儿. 
“小海吗?你回来了?”黑暗的客厅里, 突然传出一个熟悉的成熟女声. 
“额?冰芝阿姨?你回来了?”阮白海循声看去, 随后摸索着打开了客厅的灯. 
房间变得明亮,一个散着黑长发的身材高挑丰腴, 面容娇艳的女性侧卧着躺在宽大的沙发傻上. 温柔似水的淡蓝眼睛正看着阮白海.而她就是梓冰芝. 
“冰芝阿姨?你怎么睡在这了?小心着凉了.”阮白海一边提醒, 一边害羞地扭过头.因为梓冰芝十分的漂亮,曲线优美的身材和冻龄般的艳容,难以让人猜到她已经当妈妈了. 
所以, 这也让正处青春期的阮白海不由得有亿点春心荡漾, 尽管他已经有梓冬依这么一个美人胚子了.(渣男曹贼?!!!)
“呵呵, 我身体本来就是冰的呀~”看着阮白海害羞的表情, 梓冰芝捂着嘴笑了起来. 
“啊?哦, 也对哦....”阮白海差点忘了, 梓冰芝本身是雪女, 所以着凉什么的, 对她来说基本不可能. 
“小海~来~帮我按摩按摩一下肩膀, 最近我的肩膀总是很酸.唉~最近公司的事情也很多, 不过都处理完了,接下来该好好放松一下了.”梓冰芝坐起身,吐槽起了公司的事物繁忙. 
“哦, 好.”得到梓冰芝的指令,阮白海也不敢怠慢,放下书包后,就来到了梓冰芝的后面.熟练地伸出双手, 轻轻按在梓冰芝的双肩上.
“唔!....”阮白海刚碰一下, 就被刺骨的冰冷给缩了回去. 
“没事吧,小海?被冰着了?”听到阮白海的呻吟, 梓冰芝立马担心起来.
“没, 我没事,冰芝阿姨的身体还是那样的冰凉呢.”阮白海装作无事发生地尬笑着, 随后做足准备后, 又重新放在了她的双肩上, 按照之前自己练习的方法, 温柔地按摩起她酸痛的双肩.
“嗯~唉~没办法, 我可是雪女啊. 除了小海你和小依, 我都小心翼翼地不去碰别人啊, 生怕一不小心就被怀疑了.唉, 猜忌可真是可怕!啊~嗯, 对, 就是这边,这样,嗯嗯!再用力点, 嗯, 舒服~”梓冰芝一边享受阮白海的按摩, 一边吐槽抱怨着, 顺带让阮白海多用点力, 舒缓一下她肩上的酸痛点. 
“唔, 这样啊, 冰芝阿姨很辛苦啊...”阮白海点头附和道.
“嗯...继续, 继续, 再多用力按摩几下, 肩膀还是很酸.”
“哦,好的!”阮白海加大了力度. 
“嗯~对了, 说起来,你和小依怎么样了啊, 小海~?”梓冰芝一脸享受地问起来. 
“唔,嗯,,,还好吧?”阮白海的回答模棱两可. 
“是吗?她最近一直都在缠着你吧?”梓冰芝追问道. 
“嗯....冬依学姐她每天都挺缠着我的...”阮白海点点头, 如实的回答道.
“哎呀呀~听起来,关系变得很好了啊?那么, 有没有那个啊?”梓冰芝眯起眼睛, 问道.
”唔?额, 那个, 是指什么?”阮白海不太明白她什么意思. 
“就是那个啊~”梓冰芝微笑着,随后用手势比划了一番,立马让阮白海白皙的脸红通通一片.
“唔!那个,还, 还, 没有, 现在说这个, 太, 太早了!”阮白海慌乱地摆手.
“哎呀?那你身上有股奇怪的味道呢?”梓冰芝有些惊讶. 
“唔, 那个是....”阮白海在她的耳边, 悄悄告诉她梓冬依干了啥.
“啊啦~原来是这样吗?”梓冰芝惊讶地捂着嘴, 邪邪地笑着看着阮白海. 
“唔....”阮白海羞的说不出话.
“哎呀呀~看来我那个女儿对你太仁慈了啊, 要是我啊, ”说着,梓冰芝抓住了他的手, 一脸坏笑地盯着他. 
“唔, 冰, 冰芝阿姨??!”阮白海有些惊吓. 
“是我的话, 我可不会心慈手软呢~”梓冰芝慢慢地将阮白海逼到墙边. 
“??!!冰, 冰芝阿姨?”阮白海不知道她要干啥.
“小海啊~其实我呢, 也特别喜欢小海你的. 毕竟, 你长的又可爱,又小小的. 还很温柔, 还给我按摩,又很听话~真是~完美符合我的胃口啊~”梓冰芝眼里流露着痴狂. 
“冰芝阿姨!?唔, 不可以这样!”阮白海吓的不敢动弹. 
“妈,你在做什么?”一声冷冷的声音, 打断了两人. 
站在门口, 一脸冷漠,圆圆的眼镜下的眼神空洞无神, 就是刚刚回来就撞见这一幕的梓冬依. 
“哎呀~小依,你回来啦?”
“冬依学姐...”
阮白海心头一紧.
“怎么样啊, 那个明家的小姑娘处理好了?”梓冰芝岔开话题. 
“处理好了, 总之谢谢你提供把柄给我.不然还不好说服她呢.”梓冬依微微点点头. 
“应该没有动手吧?动手了的话这件事就麻烦了哟~”
“没有, 稍微威胁了一点, 她以后应该不会再缠着了.”
“哼哼, 不愧是我的女儿啊.”
“唉?”阮白海懵了. 不过他很快反应过来,不过他也不好说什么了, 毕竟他也拒绝了. 
“说起来, 你刚才干什么,妈妈?”梓冬依回到正题, 追问道. 
“哎呀?怎么了, 在和亲爱的小海增进感情啊?”梓冰芝笑眯眯地回答道.
紧接着,她就把阮白海搂进怀里. 
“你看~我和小海现在关系好的不行了呢~”梓冰芝故意激她.
“唔唉?”阮白海显得不知所措. 
“......哒,哒, 哒,.....”
“唔, 冬依学姐!?”
“亲爱的是我的东西, 就算是妈妈, 我也不会让给你!”梓冬依把阮白海抢了过来, 恶狠狠地警告着.
“哎呀呀~那你可得好好珍惜才行呢~不然的话, 哼哼~好了, 接下来短暂的时间我就不打扰你们了~”梓冰芝说完,随后故作若无其事地回到自己的房间. 
“........”梓冬依一直警惕地盯着梓冰芝.
梓冰芝只是露出了淡淡地微笑, 关上了房门. 
“.......”空气暂时陷入了沉默. 
“唔, 冬依学姐, 等等, 你拽的太用力了!”梓冬依强硬地拉着阮白海的手, 来到了二楼卧室. 
“咔嚓!”紧接着, 梓冬依直接反锁房门. 
“!!!冬依学姐?”阮白海有了一种极其不好的预感. 
“啧, 真是日防夜防, 家贼难防啊....”梓冬依慢慢地逼近阮白海, 全身散发着不详恐怖的气息. 
“唔, 学姐?”阮白海慢慢往后退着. 
“亲爱的~我真是没想到啊~没想到你最后还是选择了出轨,明明我都已经帮你解决掉了烦人的害虫了...”梓冬依面无表情地低着头, 一点点地逼近阮白海 .
“等等, 学姐, 不是你想的那样...”阮白海还想往后退, 可惜已经到头了. 
“不用了哟~亲爱的~我现在呢, 一点也不想听你的解释哦~现在的我啊, 只想着一件事.”梓冬依已经近在咫尺了. 
“等,,学姐....”阮白海几乎要吓哭了.
“该怎么好好地惩罚你呢, 亲, 爱,的?~”梓冬依面色阴森, 重重地说道. 
“唔, 对不起, 学姐, 不要......”阮白海瑟瑟发抖着
“嘻嘻~有了, 就让我们来造成既定事实吧~”梓冬依兴奋的瞪大了眼睛. 
“唔噫!!!!”
..........
“学, 学姐!?,等等,!今天已经被榨了好多次了, 不可以....”阮白海求饶着. 
“呵呵,没关系的,亲爱的~❤我可是半魅魔啊~❤我只会让你爽上天的~❤而且, 今天不一样呢~❤我已经受够了这种了, 今天我要和亲爱的一口气做到底~❤对, 没错, 我要让亲爱的大鸡巴插进我早饥渴难耐的小穴里~❤哈嗯~❤”
“d,唔!呜呜呜唔!(冬依学姐!)”梓冬依没有给他反抗的机会.
她一把将娇小的阮白海推倒在床, 骑在他的身上, 贪婪地和他舌吻. 
顺便的,梓冬依熟练的握住了阮白海高高隆起的下体, 暧昧的摩擦起来. 
“嗯呼~❤嗯呼~❤嗯呼~❤”梓冬依用香舌搅动着他的口腔.渐渐的, 她的头上慢慢长出两双黑色小翅膀, 黑色的桃心尾性奋的摆动着. 她的魅魔模样俨然显现出来. 
“嗯~❤嗯~❤嗯~❤”
“呜~呜~咳~呜嗯~.....”
梓冬依的香舌粗暴地伸进了他的咽喉里, 让阮白海几乎不能呼吸.
而梓冬依则是一点点地将她的唾液灌进去. 
这正是梓冬依身为魅魔的能力, 魅魔的体液能让阮白海的射精能力和性欲大大提升好几十倍, 甚至能让他感觉不到累. 
很快, 阮白海的脸上多出了层层红晕,全身变的燥热起来. 
梓冬依感受到了他的体温正迅速上升, 随后微微松开些,把他的舌头挑逗出来,两双粉舌纠缠着, 互换着津液. 
“嗯哈~~❤亲爱的~❤你的身体变得好烫呢~❤鸡巴也变得好粗好大~❤”梓冬依的温热的喘气拍打着他的脸. 
“冬依学姐....”阮白海脑袋晕晕的, 强烈的性奋感却一直在冲击他昏沉的大脑, 没一会儿, 他已经失去抵抗的想法.
“亲爱的~❤~~”梓冬依在他的脸上轻啄了几下,随后慢慢来到了他的下面, 
“沙沙,,,,”梓冬依娴熟地扒掉他的裤子, 随后又把他顶起帐篷的小内裤也给扒掉了.
“唔, 冬依学姐....”阮白海不由自主地害羞捂住了眼睛.
“真可爱~❤亲爱的的大鸡巴明明我已经口交了好多次了~❤鸡鸡还是躲在包皮里面呐~❤好可爱~❤”梓冬依紧紧盯着他的一柱擎天的肉棒, 眼里满是痴迷. 
与阮白海较小的身躯不同的, 是他的那一根一只手勉强不一定能握住的布满青筋的肉根和充满精华的两颗大睾丸. 淡粉红的龟头正躲在包皮里向外探头. 
“唔....”
“那人家就用嘴巴帮亲爱的大鸡巴给剥开了哟~”
梓冬依抓着阮白海的大肉棒, 将嘴巴长到了适合他的大小的形状,随后慢慢地含入龟头. 
“唔额额, 冬依学姐!”阮白海的腰板一下子就挺起. 
“哈嗯~~❤呼~~~❤”梓冬依用灵活的舌头轻松的挑起周围的包皮, 并舔舐着他的粉嫩的龟头,紧接着, 她的头往下轻轻一压, 阮白海立马发出了呻吟. 
“呼嗯~❤呼嗯~❤~~~呼~~❤好了~包皮已经剥下来了呢~❤”梓冬依伸出舌头,舔了舔他软软的龟头肉. 
“唔, 好, 好痒!”阮白海肉棒受刺激地抖动了两下. 
“大鸡巴很有活力嘛~亲爱的~❤那么接下来, 就先按往常一样, 先帮你口交弄出来吧~❤”梓冬依脸上充满了红晕地性奋. 
“啊,嗯~❤嗯呼~❤嗯呼~~❤嗯呼~~~❤”梓冬依撑开他的细瘦的大腿,灵活的粉舌已经很自然地缠住了他的肉棒壁,整根肉棒在慢慢地被她的小口给吞下.
“呼咕~❤呼咕~❤呼咕~❤”梓冬依让肉棒在她的嘴巴里开始活动起来. 
“啊啊啊~冬依学姐, 不行了,嘴巴里面...!”滚烫的口腔和源源不断地附有魔力的唾液浇满整根肉棒. 让它变得躁动不安, 在梓冬依的嘴里渐渐又肿大了些. 
阮白海翻着眼, 完全一副被口交爽的飘飘欲仙的模样. 
梓冬依逐渐加快了口动的速度,并一口气让肉棒深入了她的喉咙处. 
喉咙壁的粘膜不断刺激着龟头, 先走汁很快成为了先锋,被梓冬依一点点吸进去. 
“啊~~啊~~冬依学姐!我不行了!~要射出来了!”强烈的刺激让阮白海不由自主地夹紧腿, 按住她的头, 配合着她的口交运动, 让自己稍稍好受些. 
然而, 梓冬依却突然停了一下, 紧接着, 突然地将肉棒龟头含到最深处, 用腮部死死地吸紧肉棒.然后又放松下来, 接着又是这样....来来回回好几次.
“唔,啊~啊~啊~冬依学姐, 不行了!不行了!这样搞, 我的鸡鸡要!,唔!”
“啊~~学姐!不要!突然加速啊!!啊~~”
梓冬依的头部又激烈的动起来, 嘴巴里紧紧含着肉棒, 上上下下让肉棒在她的嘴巴里进进出出. 
“呼咕!呼咕!呼咕!呼咕!呼咕!”
“唔啊啊~~要射了!要射了!!”
“呼~!呼~!呼~!!”
“冬依学姐!啊啊啊~~射了!!”
“噗呼!!!”
即使梓冬依死死地吸住了肉棒, 可是龟头里却喷出了远超常人好几倍量的精液, 嘴巴接不住的精液一瞬间喷散, 溅迸. 
整个房间里的空气很快染上了精液浓浓的腥味. 
“哈~哈啊~~~哈啊~~~学姐.....”一股快感一下子涌上他的大脑. 
“咕呼~❤咕呼~❤咕呼~❤咕呼~❤”
“噗哈~❤哈啊~❤哈啊~❤亲爱的~❤射了很多呢~❤”
精液喷满了梓冬依的脸,让她的脸上挂满了阮白海浓浓的精华. 
“哎呀呀~❤亲爱的~人家的眼镜都被你弄脏了~❤”梓冬依取下沾满精液的眼镜, 一点点地舔掉上面的精子,场面一度格外的色情. 
“冬依学姐...”阮白海的肉棒依旧高挺着. 
“只射了一次还远远不够的吧~,亲爱的~❤?”梓冬依缓缓地褪去她的衣物, 半开式的白蕾丝镂空下面则是点缀的点点粉红的大奶子,一直连接到下面, 配套的白蕾丝开口内裤中间则夹着一条细细的白虎小缝. 
“唔, 冬依学姐, 你这样好色....”阮白海的眼睛都看直了.
“专门为你准备的啊~❤亲爱的~❤一直盯着看呢~❤”梓冬依凑近了阮白海,吐出的热气扑着他的脸庞. 
“来~摸摸看~❤”梓冬依抓起阮白海的手放在自己的一对巨乳上. 
“唔, 冬依学姐...”
“看着我的眼睛,亲爱的~❤”
“唔....”
梓冬依托着他的脑袋, 眼睛直勾勾地盯着他的眼睛. 
紧接着,梓冬依的眼瞳里出现了淡粉色盛开的花朵, 很快, 花朵便印在了阮白海的眼里. 
“冬依学姐...”阮白海呆呆地盯着梓冬依的眼睛. 
很显然, 阮白海已经被梓冬依魅惑了. 
“好了~❤来摸人家的奶子吧~❤你最喜欢的,对吧,亲爱的~❤”梓冬依嘴角微微上扬, 随后发出指令. 
“唔,....”跟着指令, 阮白海伸出小手, 搭在巨乳上, 稍稍一用力, 就会凹陷一些. 
“啊~亲爱的~❤” 梓冬依发出了些许呻吟, 粉粉的乳头也稍稍站了起来. 
“软不软啊~❤亲爱的~❤”
“好软~”
“喜欢吗~❤”
“喜欢~”
“想吸吗?”
“想~”
“来~❤”
梓冬依托着乳房, 把奶头送进阮白海的嘴里. 随后又让阮白海整在她的大腿上.
“唔,唔唔唔....”阮白海十分卖力地吸了起来.
“啊~~❤亲爱的~❤好用力~❤这么喜欢吸人家的奶子嘛~❤”
“唔,唔....”
阮白海专心地抓着她的奶吸, 好似婴儿.
梓冬依一边用手爱抚地摸着他的头, 一边握住他挺的老高的肉棒撸动着. 
“又变大了呢~❤”梓冬依拖住他沉沉的睾丸, 在手里把玩. 
“唔, 唔,,啊~啊~学姐~要, 要射了!”阮白海的腰又挺了起来.
“可以哟~❤亲爱的~❤就这样, 一边吸人家的奶, 一边 biubiu 射出来吧~❤”梓冬依加快了撸动速度. 
“唔,学姐,啊~~~射了!”
“噗!”
随着射精点的到来 ,阮白海腰板猛地一抬, 白花花的精液如同天女散花,喷溅的很大一片范围. 
“好棒~亲爱的~❤又射了好多~❤”梓冬依收回沾满精液的手,贪婪的舔光上面的精液.
“哈啊~哈啊~哈啊~~”阮白海吐着舌头, 喘着粗气, 可他的肉棒依然没有变小.
“亲爱的精液味道真的太棒了~❤真好吃~❤”梓冬依邪邪地舔着舌头, 笑眯眯地看着阮白海. 
“唔啊, 学姐.”
“亲爱的~❤人家还没满足呢~❤还能继续的对吧?~❤”梓冬依再次骑在阮白海的腰上, 用手扒开粉嫩的白虎小穴, 爱液缓缓流出. 
“接下来, 就把大鸡巴放进来吧~❤”梓冬依的小穴亲昵地磨蹭着肉棒.
肉棒一跳一跳的, 似乎是迫不及待了. 
梓冬依撑开双腿, 将小缝张大, 再接着慢慢地吞下粗壮的大肉棒. 
“唔, 啊~啊~~学姐...”
“进来了~❤进来了~❤”肉棒的龟头正努力的撑开穴内的柔软紧致的肉壁, 调整成适合的形状. 
肉棒慢慢地没入穴内, 直到被一层薄薄的屏障所挡住去路. 
“亲爱的~❤你的处男大鸡巴我就收下了~❤”
“唔, 学姐!”
“噗呲!”
随着噗呲的一声闷, 梓冬依圆润的白屁股撞在了阮白海的腰上. 
几乎整根的肉棒已经被她的小穴吞没.
“啊~~~❤终于进来了~❤亲爱的大鸡巴~❤已经在我的小穴里了!”肉棒轻松的撞破薄膜, 冲入短小狭窄湿漉漉的阴道里, 直直地顶在子宫口. 
“唔啊啊, 学姐, 里面, 好紧!啊!”
“啊~❤亲爱的~❤啊~~~”
阮白海直直地挺腰, 脸上净是爽的翻眼, 噗噜的闷声, 阮白海因为太爽,根本控制不住, 插进去就射出了浓浓的精液.
浓厚的精液灌满了整个湿软的阴道, 塞不下的精液夹杂着丝丝破处的处女血从结合处的周围的缝隙流淌出来. 
“射的太快了, 亲爱的~❤不过里面被精液填满了, 好爽~❤”梓冬依脸上布满性奋的痴态.
“恭喜你处男毕业了~亲爱的~❤”梓冬依弯腰在他的脸上亲了一下. 
“学姐....”
“亲爱的~❤我们继续哦~❤”
“啊~啊~冬依学姐...”
“啊~~❤我来动~~❤哈唔嗯~❤呼嗯~❤呼嗯~❤”
“哈唔~唔嗯~唔嗯~唔嗯~”
梓冬依弯下身体, 和阮白海一边接吻, 一边十指相扣, 腰部快速的扭动起来. 
“啪呲!~❤啪呲❤啪呲❤啪呲❤啪呲❤”淫荡的啪啪声响彻整个房间. 
在精液和爱液的润滑加持下, 啪啪的做爱声变得有些沉闷, 但更加的顺滑. 
“啪呲!啪呲!啪呲!.....”梓冬依的细腰灵活的扭动着,让肉棒在她的发情小穴里三百六十度的碰撞着, 刺激着她的 G 点. 
“啪!啪!啪!啪!啪!”
“啪!啪!啪!啪!啪!”
“噗哈~~哈啊~哈啊~学姐, 又要....”
“射进来吧~❤亲爱的~❤”
“啪!啪!啪!啪啪!.....”
“啊~~哦哦哦, 射了!”
“啊~~❤烫烫的精液~❤来了 ~❤”
“噗呲~噜~噜~~噗~~~”
“啊~~~啊~~~”
“啊~~❤啊~❤啊~❤去了~❤”
大量的精液从阮白海的肉棒里喷出,和梓冬依高潮的爱液一起占满整个小蜜穴,装不下的精液和爱液则是喷溅出来, 床单湿了一大片.
“学姐....”
“亲爱的~❤”
两人再次热吻起来, 肉棒从她的小蜜穴里滑出. 
“再来一次吧~❤亲爱的~❤你也没满足吧~❤”
“唉?等等, 学姐, 让我休息一下!”
“亲爱的鸡巴明明都翘的老高的呢~❤”
“等,等, 学姐~啊~~”梓冬依再次骑了上来,用残留着精液的小穴摩擦着变得通红的龟头. 
“等等!学姐!不要!现在, 现在好敏感!不行!”阮白海吐出了舌头.
“才三次怎么可以停下来呢~❤要做好好多次才行呢~❤亲爱的~❤”
“噗呲....”
“啊~❤大鸡巴又进来了~❤”
“唔啊, 学姐,不行!,唔!”
肉棒滑溜溜的钻进刚刚撑大的阴道, 滑软的穴肉壁紧紧贴着肉棒, 潮湿的烫热和紧致让肉棒渐渐又开始肿大.
梓冬依强硬的缠住阮白海的舌头, 随后屁股晃动起来, 身体由小幅度的上下活动逐渐变成大幅度的操动. 
“唔,咕, 唔,唔......”
“呼嗯~❤呼嗯~❤呼嗯~❤”
“啪咕!啪咕!啪咕!怕咕~!❤”
沉闷的做爱声再次响彻整个房间. 
“唔哈~啊~❤哈啊~❤哈啊~❤嗯哈~❤”
“唔, 哈啊~哈啊~学, 唔!, 嗯唔,呜~....”
“啪!呲啪!呲啪!呲啪!呲啪呲!”
梓冬依的性奋的爱液被肉棒的抽插带了出来, 溅射在床单上,整个房间里充满了淫荡腥气味, 
“哈啊~~❤亲爱的~~❤亲爱的~~❤~~~”
“唔哈~~啊~啊~~冬依学姐!学姐!我要不行了!啊~~啊~~~”
“快射出来吧~❤亲爱的~❤把人家的小穴填满你的种汁~❤”
“啪!啪!啪!啪!啪!啪!”
“啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!”
”亲爱的~❤亲爱的~~❤快射出来~❤把浓浓的精子射进人家的骚逼里~❤”
“唔啊啊!学姐!要来了!要来了!”
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!!!!!.....”
阮白海的脑子一片空白, 只有阵阵的爽感.
“唔!射了, 啊~啊~啊!!!射了!!!”
“啊~~~❤亲爱的~❤又来了~❤好棒~❤”
“噗呲噜, 噜噜~....”梓冬依夹紧双腿, 穴腔也跟着收紧夹死, 浓烫的阳精, 噗的喷发, 冲刷着整个小穴. 
“啊~啊~~...要, 不行了....”阮白海重重地躺在床上, 身体感觉轻飘飘的, 但是没有感觉到多累. 
肉棒这次没有从小穴里滑落, 而是被梓冬依的小穴紧紧地夹着. 
“那么, 接下来, 是第五次....”梓冬依舔着嘴唇, 痴狂的笑着. 
“!!学姐, 等等, 让我稍微休息一下, 真不可以再继续了!”阮白海无力的摇头惨白着脸拒绝. 
“哎呀呀~❤休息时间已经过了哦~❤亲爱的~❤继续吧~❤”梓冬依慢慢又动了起来. 
“!!不要啊!!!!!!”
这种持续长久的榨精生活还远远没有结束......
